При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы". Сейчас "Основныые инстременты", а должно быть "Основные инструменты".
3. Пропущена буква "с". Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование  WEB-приложений".
4.

Файл cmd.html.
1.Сйчас Date   Выводит или устанавливает системное время,а должно быть Выводит или устанавливает текущую дату
2. Сейчас TIME Выводит или устанавливает текущую дату, а должноо быть Выводит или устанавливает системное время
3. Лишний пробел. Сейчас 202 4, а должно быть 2024

Файл mac.html.
1. Сейчас mv - расшифровывается как "Make directory", а должно быть "Move"
2. Сейчас mkdir - расфшифровывается как "Move", а должно быть "Make directory"

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
